Haleluya!
Yote yanahusu imani.
Tunapochunguza maisha yetu ya kila siku, tutakuta ni kiasi gani cha Imani tuliyonayo.
Wakati ukichunguza maisha yako, maisha yako ya kila siku, utaweza kuona ni kiasi gani cha imani uliyonayo.
Wakati mtu anasema, "Mimi ni Mkristo" Mimi hucheka tu.
Mimi ni Mkristo, Mimi ni mchungaji, mimi ni Askofu, mimi ni hivi ... lakini ni chunguza maisha yako ya kila siku,
utakuja fahamu ni kiasi ganicha imani uliyo nayo.
Ni unakiri imani iliyo tupu ambayo haitatusaidiakabisa.
Ni ile tupu...
Haya ndio maisha tunayoyaishi leo, kukiri imani tupu.
Mimi ni Mkristo, wakati wewe sio.
Tunaweza kuonyesha nini?
Mimi ni Mkristo - huku ni kukiri imani iliyo tupu.
Imani ni inaonekana kwenye mambo madogo katika maisha yetu ya kila siku.
Hii ina maana, kwa imani ...
Kwa sababu hatuna maisha mengine zaidi kama Mkristo - imani.
Mnatumia imani pale tu mnapohitaji uponyaji - Imani ya aina hiyo ndio jinsi aina ya Ukristu mlionao.
Unatumia imani wakati unapokuwa na hitaji kutoka kwa Mungu.
Mungu, nisaidie, nina imani.
Hata kukaa tu chini, unahitaji imani ya kukaa chini.
Kusimama - kwa imani.
Kusema Amina - kwa imani.
Kusalimiana - kwa imani.
Imani ni hujionyesha katika mambo madogo katika maisha yetu ya kila siku.
Hadi utakapojua ni kiasi gani unamhitaji Mungu.
Lakini nyinyi - hamwoni kama mnamhitaji Mungu mnapokaa chini.
Hili ni kosa kubwa.
Hujui ni kiasi gani unamhitaji Mungu, lakini bado unadai kuwa wewe ni Mkristo.
Wangapi wenu ambao kweli unapokaa, unakaa kwa msaada wa jina la Yesu.
au, wakati unasimama unasema, asante Yesu?
Hapana, huna haja ya Mungu kwa ajili ya mambo hayo. Unaamini unaweza kufanya nao.
Mwambie jirani yako "mpaka utakapoanza kufahamu ni kiasi gani unamhitaji Mungu."
Siwezi kuwasikia.
Je, unajua kwamba unahitaji Mungu katika uvaaji wako?
Hata unapotaka mwonekano mzuri.
Unahitaji Mungu kuchana nywele yako.
wangapi kati yenu mnajua hili?
Je, unajua kwamba unamhitaji Mungu unaposalimiana?
"Habari yako bwana?"- unahitaji Mungu kusema hayo.
Niangalie Mimi - Namhitaji Mungu kugeuka.
Mimi namhitaji Mungu kuokota kitu kutoka sakafuni chini.
Lakini ni wangapi wenu mnayajua haya?
Bado mnasema mnamtumikia Mungu.
Mnasema kwamba mnamtumikia Mungu.
Shetani huwachapa kwenye maeneo ambayo mnaona kwamba hamumhitaji Mungu.
Hapo ndipo Shetani huwashambulia.
Shetani siku zote mashambulizi wewe ambapo wanaamini huhitaji Mungu.
Wakati unataka kukaa chini, shetani anakushambulia kwa sababu anajua wewe hutakaa umwite Mungu kuomba msaada ili ukae chini.
Wakati Mungu asipohusishwa nguvu yako sawa na sifuri.
Mwambie jirani yako, "Shetani hutushambulia pale ambapo tunaamini hatumhitaji Mungu".
"Habari gani?" - unaamini huhitaji msaada wa Mungu ili kusema hivyo.
Shetani huingilia kati.
Yeye daima huchunguzi maisha yako na kujifunza na kujua eneo ambalo humhusishi Mungu.
Hilo ndio eneo ambalo atakuja na shambulio hilo.
Unataka kuomba ... sawa, mimi nina kwenda kuomba, hebu nisubiri ...
Wakati unakwenda unafikiri humhitaji Mungu, hadi ufike pale ambapo unataka sasa kuomba,
lakini katikati hapo - Shetani anaweza kukushambulia kabla hujafika mahali pako unapokwenda ili kuomba.
Hadi utakapotambua ni kiasi gani unamhitaji Mungu , ndipo hapo mtakapo anza kumtumikia Mungu.
Hamjui ni kwa kiasi gani unamhitaji Mungu.
Unafikiri kwamba huna haja na Mungu kwa ajili ya mambo madogo na unahitaji Mungu kwa ajili ya mambo makubwa.
Unamhitaji Mungu pale daktari atakapokwambia, "nenda kaandike urithi wako".
hatuwezi tena kukutibu wewe. nenda tu ukale na kunywa hatuna ambalo tunaweza kufanya kwa sasa".
Hapo ndipo unakimbilia kwa Mungu.
Lakini mradi tu daktari atakwambia kwamba wanaweza kushughulikia kesi yako - unaona hakuna ulazima wa Mungu.
Daima mnakimbilia kuja Mungu wakati ambapo matumaini yote wamepotea.
Basi hapo ndipo unamhusisha Mungu.
Huna haja ya Mungu.
Hadi ukijua ni kiasi gani unamhitaji Mungu, hapo basi ndipo utakapoanza kuanza kuishi maisha unayojisikia umeridhika.
Kisha unajigundua mwenyewe nini hasa Mungu anasema ninaweza kufanya,
kipi Mungu anasema mimi ni nani na kipi hasa Mungu anasema ninaweza kufanikisha.
Je, unajua kwamba unahitaji Mungu kuniangalia mimi?
Lakini nyinyi mnaniangalia bila hata kumhusisha Mungu Mungu.
Mungu wangu, nyinyi mnaningalia bila kumshirikisha Mungu kwa sababu unaona huna haja ya Mungu unaponiangalia kukuangalia yangu,
hadi upate upofu.
Baada ya kupata upofu wewe utasema, "Mungu, fungua macho yangu ili nimwone mtu huyu".
Tupo pamoja?
Tazama, mnaniangalia. hata hamumshirikishi Mungu,
kwa sababu unaamini huna haja Mungu kuniona.
Lakini wakati umeshakua kipofu ndipo wewe humhusisha Mungu kufungua macho yako ili unione.
Mwambie jirani yako "mpaka utakapojua ni kiasi gani unamhitaji Mungu".
Si mimi, si kama ninavyotaka mimi
Katika mambo makubwa na madogo
Uwe wewe ndio kiongozi wangu nguvu yangu na Hekima Wewe ni kila kitu kwangu
Hekima wangu wote yangu
Unaweza kuketi.
Kabla ya kuja yako hapa leo, matatizo yako ni juu ya nguvu zenu.
Unatambua kwamba unahitaji kwenda Sinagogi.
Ulikuwa utunzaji mambo wewe mwenyewe.
You walidhani kwamba jambo hili wangeweza kubebwa na wewe na hakuna tatizo,
lakini ni juu yako, na wewe haraka na kukimbia hapa.
Unakaribishwa.
Hadi unajua ni kiasi gani unahitaji kwa Mungu.
Najua ni kiasi gani nahitaji Mungu; ndiyo maana naomba wakati wote, 24/7.
Mimi ni daima katika mtazamo wa maombi.
Kuangalia saa yangu, mimi nina wito Mungu kunisaidia kugeuka.
Angalia, kama mimi kuzungumza na wewe Mimi kuzungumza na Mungu kunisaidia kugeuka.
I kugeuka na nasema "Asante Yesu".
Nahitaji Mungu na hoja mguu wangu - "Oh Mungu, asante".
Hii ndio sababu naomba wakati wote.
Kwa sababu wewe sijui ni kiasi gani unahitaji Mungu, ndiyo maana una muda, wakati na jinsi ya kuomba.
hali Big kutokea mara kwa mara lakini hali kidogo kutokea wakati wote.
Kuangalia saa yangu, kwa sababu mimi si kuitwa Mungu ya kushiriki - Siwezi hoja.
Sawa, sasa - "Mungu, asante - Ninahama".
Angalia, wakati huo huo mimi ni kuzungumza naomba "asante kwa nguvu yako ya kuzungumza."
Mimi ni kugeuka tena na naomba "asante Bwana, nipe nguvu kugeuka".
Kama nataka kulala napenda kufanya hivyo.
wakati wote - naomba wakati wote, kwa sababu nahitaji Yeye kwa yote kufanya.
Najua ni kiasi gani nahitaji Yeye.
Nahitaji Yeye kushiriki katika kila kitu mimi kufanya.
Basi - hakuna muda wa mapumziko.
Tatizo lako ni hujui ni kiasi gani unahitaji kwa Mungu.
Wale maeneo unaamini huna haja Mungu ni maeneo shetani anatumia kuingia.
Hiyo ni fursa kwa shetani, njia ya shetani - wale maeneo unaamini huna haja ya Mungu.
Kujenga avenue na fursa kwa shetani kuingia wewe.
Wakati unafikiri huna haja Mungu - Shetani aliingia tayari.
Yeye ametumia mambo haya ndogo kuamini unaweza kufanya wewe mwenyewe, ambapo huna nguvu yoyote.
vitu hivyo unaamini unaweza kufanya wewe mwenyewe, si wewe - huna nguvu ya kufanya chochote.
Mwambie jirani yako, "Kiasi gani unahitaji Mungu".
Unahitaji kujua ni kiasi gani unahitaji kwa Mungu.
Siwezi kukusikia.
Tena na tena.
Unahitaji kujua ni kiasi gani unahitaji kwa Mungu.
Kusimama sasa. Je wito Mungu kusimama? Hiyo ni tatizo.
Wapi kupata nguvu ya kusimama? Kwa Mungu. Lakini kwa nini si kuwashirikisha yake?
Ina maana ni kutumia nguvu yako mwenyewe kusimama.
Ninaweza kuona sababu kwa nini kuwa na kuumia uti wa mgongo.
Hebu kusimama.
Kaa chini. Je kuwashirikisha Mungu?
Ndiyo.
Kwa mara ya kwanza.
Baada ya kuanza kwa kutambua na kujua kwamba unahitaji Mungu hata katika mambo madogo madogo ...
Imani ni wazi katika mambo madogo katika maisha yetu ya kila siku.
Kama unataka kushinda na kuwa mshindi katika neno hili, lazima kujua ni kiasi gani unahitaji kwa Mungu.
Je, unaweza kusalimiana mwenzake yako? Kutoa handshake kwa mwenzake yako.
Je kuwashirikisha Mungu?
Je, unaweza kufanya hivyo mwenyewe?
Wewe ni kuwashirikisha Mungu.
Ndiyo.
Smile. Je kuwashirikisha Mungu kutabasamu?
Kuchukua kutoka kwangu; hii ni vizuri na wewe!
Amina!
Shetani ni mwenye hila sana mtu, trickish na tactical.
Una kuhusisha Mungu.
Wale maeneo utashindwa kuhusisha Mungu ni maeneo shetani anatumia.
Huna haja ya kusema, "Mimi ni lazima kuomba kabla ya kulala", kama umekuwa ukiomb tayari.
Kuketi juu ya kitanda unahitaji kumhusisha Mungu.
Kujilaza na kujinyoosha kichwa kwenye mto unamhitaji Mungu.
Unapolala, wewe kuanza kutafakari kabla ya kuishia usingizini.
Wewe unaomba kabla hujasimama na kwenda kusimama na kwenda mahali fulani ...
Kisha, hakuna njia kwa shetani.
Yale maeneo unayoona ni magumu kupenya kupenya katika kazi yako, biashara, afya au hata ndoa ...
Yeye anayekulinda, hasinzii wala halali?
Kama hufanyi maombi, wewe umelala.
Anakulinda masaa yote 24/7.
Unahitaji kumwita 24/7; unahitaji kumhusisha Mungu masaa 24/7.
Je, unavyoniangalia, unamshirikisha Yesu?
Kuna kitu kinaendele ndani ya moyo wako, "Asante Yesu!"
"Asante Yesu!" anatosha.
Inatosha tu.
"Asante Yesu" - mnaponiangalia Mimi.
Ina maana mnamshirikisha Yeye.
"Asante, Yesu", lakini mimi si kuelewa nini mtu huyu anasema.
Tafadhali, niwezeshe niweze kupata kuelewa.
"Asante, Yesu" - tu asante, Yesu.
Unataka kukaa chini - "Asante Yesu".
You kusimama - "Asante, Yesu".
Unataka kucheza - "Asante, Yesu".
Unaweza kuanza kutoka hapa - "Asante, Yesu".
Wakati anaposikiliza shukrani yako, Yeye atakakufungulia uhusiano kwa ajili yako; Yeye atakupa Neno la kusema.
"Asante, Yesu" - kuangalia yangu, Mimi ni kusonga.
Huwezi kuona midomo yangu kusogea lakini mimi husema kitu.
Ninachosema ni kwamba, "Asante, Yesu".
Lakini hutaniona sababu mimi sikuu shirikisha mwili wangu, mwili wangu.
Mimi kamwe sikuwashirikisha kusema hivyo, inawezekana kwangu kuweza kufanya mambo kwa upande wa nje. hiyo hivyo, inawezekana kwa mimi kufanya mambo mengine ya nje.
Ni wakati mimi kuhusisha mwili wangu kwa kusema "Asante, Yesu", na wewe ni sasa wito mimi,
Singeweza kukujibu wewe.
"Asante, Yesu" - kama nataka kukujibu wewe, ninahitaji kuacha kusema "asante, Yesu".
Ehe - ni nini unasema?
Ni kwa sababu mimi huushirikisha mwili wangu.
Tunapigania viumbe roho.
Kama silaha yetu ya mapambanoingekuwa inategemea akili zetu ingenipasa niwape bunduki na jambia.
Lakini silaha yetu ya mapambano haitegemei akili zetu, kwa kuwa tunapambana na viumbe vya kiroho.
Hata wakati ninatembea - ninatoa na kupokea .
Kama mimi nitatoa bila kupokea ningekuwa mkavu (sina kitu)
sawa, niangalieni mimi.
Mimi ninapowapeni, lakini ni lazima ninapokea.
Kupokea, moyo wangu lazima kuhusisha na Mungu.
Wakati mimi ninatoa, hupokea.
Mimi ninapotoa ndivyo ninavyopokea.
Nyinyi mnatoa , lakini hampokei.
Imani ni moyo wa muumini.
Mwambie jirani yako.
Tena.
Imani ni moyo wa muumini.
Ni moyo wa muumini - yaani imani.
Mtu anauliza wewe, "ni nini imani?" - wewe kusema, "imani ni moyo wa muumini".
Mtu kusema, "imani ni kutarajia Mungu kufanya kile unatarajiwa kufanya".
Hiyo ni ufafanuzi.
Ni rahisi - imani ni moyo wa muumini.
Na wakati tunaishi kwa imani, kutembea kwa imani, kuzungumza kwa imani ...
Ninaweza kuendelea, wewe endelea kunisikiliza na mimi ninaendelea kumsikiliza Mungu.
Kama mimi wanataka kuzungumza na wewe mimi kusema "habari gani?", Lakini wakati huo huo mimi ni kuzungumza na Mungu,
kwa sababu moyo wangu ni imani.
Kama nataka kuzungumza na wewe, haimaanishi mimi niache na kusimama ili kuzungumza na Mungu;
Naweza kuwa naongea na Mungu na wakati huo huo, kuzungumza na wewe.
Ndiyo, kwa sababu ni moyo wangu.
Bwana Nataka kufanana kama Yesu ndani ya moyo wangu
Inner moyo wangu
Bwana nataka kufanana kama Yesu ndani ya moyo wangu
ndani ya moyo wangu
Bwana Nataka kuwa kama Yesu ndani ya moyo wangu
Hii ndiyo sababu unaweza kuwa na aina yoyote ya uso; mviringo uso, uso mzima, kuwa mrefu mafuta, njano, nyekundu, kijani,
lakini katika mioyo yetu, sisi ni kama Yesu.
moyo wa muumini ni imani.
ndani kabisa ya moyo wangu
Bwana nataka kufafana kama Yesu ndani ya moyo wangu
Tena.
Ndani ya moyo wangu
Bwana nataka kufanana na Yesu ndani ya mtima wa moyo wangu.
Ukristo umelalia kwenye moyo wako yetu.
Anza kujifikiria wewe mwenyewe.
Wengi wetu tunamcha Mungu ambaye tusiyemjua.
Hata bado hujawahi kumsikia kabla.
Yeye kamwe hakuwahi kufanya nawe, na wewe hujawahi kufanya naye.
Uliwahi kuongea na kufanya nae kwa mawazoni tu.
Usisahau, wakati wewe ni kukaa chini kwa kusema, "Asante, Yesu" katika moyo.
Na kuanza na "kuendelea na maombi" huku unaendelea kuniangalia , kwa sababu mimi ninawaangalia lakini ninapiga maombi kwa ndani.
Ninachosema ni kuwa ninavyozidi kupokea mimi ndivyo jinsi ninavyowapeni.
Kwa hiyo, kupokea kutoka kwake kama mimi kukupa, yangu Roho mtu wa ndani ni lazima pia kuendelea kupiga maombi moyoni".
Hebu anza kuongea, "Asante, Yesu. Nahitaji zaidi kuwapa".
Kama mimi kukupa yangu Roho mtu anapata kutoka kwa Yesu, hivyo mimi bila kuwa na "tupu".
Unaweza kuketi, asante.
Je umemetegemea Yesu wakati wa kukaa? Unasema nini? "Asante, Yesu".
Asante, Yesu.
Yeye anapenda kuwa wakati kutambua kwake, wakati unajua yeye ni Bwana wako na kumweka ambapo Yeye ni.
Yeye si mmoja wa mambo hayo; Yeye ni tu.
Unaweza kufanya mpango wako. Mwisho wa siku, unaweza kusema, "Sawa, nataka kwenda kanisani,
na nina kurudi kwa 12 na kwenda kwenye mkutano. "
Wewe ni kufanya yake moja ya mambo hayo.
Yeye ni tu.
Unapofanya mpango mmoja tu, usikose kuwa mpango.
Yeye ni si mpangaji, Yeye ni mwenye nyumba.
Changamoto sisi leo ni malezi yetu.
Malezi bado yapo.
Sisi si muunganisho kwenye malezi katika suala la maisha yetu ya kiroho.
Malezi.
Wewe ni bado maneno ya Mungu wewe ni; wewe ni kama mtu.
Unaonekana kama mtu mwingine ; mafanikioyako yanaonekana kama mwingine yeyote.
Unaongea kama mtu mwingine yeyote; tabia yako ni kama mwingine yeyote.
mafanikio yako yanaweza kufananishwa na mwingine - hivi ndivyo jinsi tunavyo jinyesha.
Ndiyo sababu hatukukumbuki uwepo wako unapokuwa haupo.
kwa sababu kuna watu wengi duniani ambao wanaweza kufanya unachofanya.
Unapaswa kuwa wa kipekee.
Wewe umeagizwa ili uje ufanye mabadiliko.
Unafukuzia tu yale wengine waliyokwisha kuyafanya
Nini wengine mafanikio ni nini unataka kufikia.
Wewe si wa kipekee kwa njia yoyote.
Kama kuna upekee wowote katika maisha yako - basi mimi kujua.
Labda nywele yako - una mwonekano wa nywele blond, au ukiangalia umrefu, wewe ni nzuri, au wewe ni tajiri sana,
hakuna mtu tajiri kama wewe ni, au wewe ni mzungumzaji fasaha.
Hapana, si wa kipekee kwa njia yoyote. Wewe ni kama watu wengine. Na kwa nini?
Hii ndio sababu ulimwenguni imekwama mahali pamoja.
Hakukuwa na tofauti katika ulimwengu kwa kipindi cha miaka mingi.
Tangu nilipozaliwa sioni tofauti yoyote duniani - dunia bado ni sawa.
Wanasayansi hawezi kuwa na mafanikio zaidi. Kuna matatizo katika dunia.
Hakuna tofauti katika uchumi, hakuna mafanikio katika uchumi, hakuna mafanikio katika sayansi,
hakuna mafanikio katika eneo lolote.
Wakati hatuna mafanikio tunaendelea na kwenda karibu na mzunguko wa maisha.
Tuliyokwisha kutumia ndiyo hayo tunaendelea kutumia.
Fikra tulizozitumia katika siku za nyuma ni fikra hiyo moja bado tunaitumia.
Fikra ni ile ile.
Katika siku za hivi tunaongea ya mawazo ya kuonekana katika miaka 50 iliyopita.
Ulikuwa wapi uvumbuzi katika maeneo mbalimbali ya maisha, lakini hakuna kitu kama hiki tena.
Tunaelekea wapi?
Unapokwenda uwanja wa ndege unajua kwamba hakuna ndege tena.
ndege kidogo tuna duniani kote ni kuharibiwa.
Hakuna hata mpya moja.
Kufanya matumizi ya yale yaliyogundulika miaka 5 iliyopita yalisimamishwa,
sababu unasababishwa na changamoto na ajali duniani kote.
Nishati ya nguvu za Jua ambayo unaizungumzia inaonekana kuwa si ya kuaminika.
Bado haijathibitishwa, kwamba dunia inaweza kutegemea hayo.
Kuna changamoto ulimwenguni.
Hakuna uvumbuzi zaidi.
Sisi tunaendelea kutumia fikra za zamani, na kuziweka kwenye mzunguko ...
Tunaelekea wapi?
Nitawapa dakika moja au mbili kufikiri kuhusu maisha yako.
Je, unatoka Ulaya? unatoka Asia? Unatoka wapi? Je, wewe ni kutoka Afrika?
Sawa, tuketi chini na kufikiri kama kuna ugunduzi wowote duniani katika eneo lako.
Tunaelekea kwenye kuishiwa fikra.
Ulimwengu umeishiwa fikra- mawazo kwa sababu tumeshindwa kummbeba Mungu pamoja jinsi tunavyokwenda.
Tumeshindwa kujua ni kiasi gani tunamhitaji Mungu.
Unahitaji kujua ni kiasi gani unamhitaji Mungu.
Unahitaji Mungu kuchukua bath.
Unahitaji Mungu kufanya up.
Unahitaji Mungu kupaka krimu.
Unahitaji Mungu kujiangalia kwenye kioo.
wakati unajua ni kiasi gani unahitaji Mungu, wewe uko pamoja na Mungu 24/7.
Ukipumzika kwenye uhusiano na Mungu mara unaanza uhusiano na shetani.
Pumziko kidogo na Mungu ni uhusiano mwingine na shetani kwa sababu hakuna uwazi au, kuweza kutokuwa na upande wowote.
Ni kwamba wewe upo gizani au wewe upo kwenye nuru.
Wakati utakapokuwa nje ya mwanga, wewe utakuwa gizani.
Unaweza usimkiri shetani lakini imani yako haiko kwenye vitendo.
Imani lazima uiweke kwenye matendo.
Lazima kutumia imani yako kuonyesha kwamba unaamini kwa sababu imani moyoni mwako huachiliwa kwa imani.
Ninasema na kuamini- ili kuonyesha kwamba naamini, imani yangu lazima iwe kwenye matendo.
Kama naamini, iko wapi imani yangu?
Naamini Yesu Kristo ni Bwana na Mwokozi wangu.
Unaamini Yesu ni Bwana na Mwokozi wako. Imani yenu iko wapi?
Imani ni matendo.
Hakuna imani ya kufikirika.
Ni lazima ifanywe kwa vitendo.
Kama una imani ambayo si vitendo, dhahiri, huna imani.
"Naamini" - imani yako iko wapi?
imani katika moyo wetu inaweza tu kuachiliwa kwa imani.
Swali lililopo sasa: Je wewe ni Mkristo?
Ndiyo - ina maana unamamini Yesu ni Bwana na Mwokozi wako.
Ndiyo - nionyeshe Mwokozi wangu kwa imani.